Страница https://ru.wikipedia.org/wiki

Структура сайта.

Страница подстраивается под системный фон клиентского браузера. 

Выделяются следующие блоки:
Сверху можно выделить шапку на всю ширину страницы, состоящую из верхнего меню для работы с учетной записью, ниже - из  некольких вкладок по техническому ведению сайта с поисковой строкой в правой части. 

Слева на протяжении всей страницы расположена боковая панель с логотипом сверху и содержанием портала по пунктам и ссылками на страницы внутри портала. Панель разбита на несколько блоков, как "Участие", "Инструменты", "Печать/экспорт" и пр.  Ширина панели составляет не более 10% ширины страницы.

Основной раздел с контентом располагается ниже шапки вплоть до нижнего колонтитула снизу и справа от панели до правого края страницы.  
Верхняя часть основного раздела состоит из узкого блока на всю ширину с приветствием посетителей сайта.
Далее вниз основной раздел разделяется на две одинаковые по ширине колонки, содержащие отдельные тематические блоки с фотографиями или иллюстрациями об исторических личностях, интересных фактах и событиях из мировой общественной жизни, календарь исторических событий в текущий день, статьи на природные, физические и пр. явления и т.д.

Внизу основного раздела на всю ширину помещается блок о других проектах, связанных с данным порталом с их логотипами и ссылками на их страницы.

В самом низу страницы расположен нижний колонтитул с правовой информацией, ссылками на политику конфиденциальности,  страницу контактной информации, страницу разработчиков и статистику страницы. В нижнем правом углу расположены ссылочные логотипы организации, владеющей правами на сайт.  



